(E) Barsotion KY 
# TWIEX_Barsotion library 1.2


История обновлений:
    - 1.2 (24.09.2023) - создан файл Keywords. изменена функция
        bool _read(bool, uint8_t*)
    - 1.1 (24.09.2023) - внесены правки, написаны примеры
    - 1.0 (17.09.2023) - написана библиотека

Библиотека TWIEX_Barsotion.h -- это лучшее решение для организации TWI-мастера
на микроконтроллере с архитектурой AVR, которое придумали люди.
Библиотека предоставляет возможность работать по шине TWI по прерываниям, что
позволяет экономить машинное время ОЭВМ.
Библиотека позволяет оперативно находить сбои в работе шины TWI и их устранять.

Библиотека предлагает два набора функций: для общения по шине TWI по прерываниям
и без.

В штатном режиме библиотека использует TIMER2 для подсчета времени. Однако
если функции общения по прерываниям не используются, можно закомментировать
строку "#define TWI_ON_INTERRUPTS" в файле TWIEX_Barsotion.h, и тогда TIMER2
использоваться не будет.

Библиотека рассчитана под работу с контроллерами на тактовой частоте 16МГц.

## Функции:
  - bool twi.writeRegister(uint8_t device_addr, uint8_t register, uint8_t data)
  - bool twi.readRegister(uint8_t device_addr, uint8_t register, uint8_t* buf)
  - bool twi._start(void)
  - bool twi._write(uint8_t data)
  - bool twi._read(bool ACKM, uint8_t* data)
  - bool twi._stop(void)
Включенные в библиотеку, позволяют записывать данные в любые регистры любых
устройств шины TWI, а также считывать данные из любых регистров любых устройств
шины TWI, используя при этом программные задержки. Применение этих функций
целесообразно, если необходимо произвести единичный обмен данными между ОЭВМ
и ведомым устройством, например, во время начальной настройки ведомого
устройства. Все функции возвращают true или false в зависимости от того,
удалась ли транзакция. При замыкании или обрыве линий TWI функции возвращают
false, не вызывая при этом зависаний ОЭВМ.

Функции:
  - void twi.startQueue(void)
  - void twi.start(void)
  - void twi.write(uint8_t data)
  - void twi.request(bool Ack_Master)
  - uint8_t twi.read(void)
  - void twi.stop(void)
  - void twi.setErrorTime(uint8_t time_mks)
Созданы для общения по шине TWI по прерываниям. После отправки команды модулю
TWI данные функции возвращают управление основному процессу ОЭВМ. В случае,
если линии TWI не замыкаются на землю и между собой, а также не разорваны,
через некоторое время приходит прерывание по вектору TWI_vect, которое
возвещает об окончании транзакции. Если прерывание TWI_vect не пришло за
время, установленное функцией setErrorTime, то вызывается прерывание
TIMER2_COMPA_vect, подпрограмма обработки которого должна содержать обработчик
ошибок. Примеры работы с шиной TWI по прерываниям можно видеть в папке examples.
